# Проект 1: Система аутентификации

Система аутентификации с защитой от перебора.

## 🎯 Что закрепляет
- Работа с файлами (`open`, `read`, `write`, `readline`)
- Типы данных (`bool`, `NoneType`)
- Работа с системой (`os`, `path`, `exists`, `remove`)
- Работа со временем (`time`)
- Сложные условия

## 📋 Функционал

### 1. Система регистрации
- При первом входе программа автоматически просит придумать логин и пароль
- Логин и пароль автоматически сохраняются в файл

### 2. Система входа
- Программа запрашивает логин и пароль и сверяет с тем что находится в файле
- Если все верно выводится Добро пожаловать и статус True

### 3. Система блокировки
- У пользователя есть 4 попытки на вход
- Если логин или пароль не верны то становится на одну попытку меньше
- Когда попыток не остается вход блокируется на 15 минут

## 📝Пример работы

ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ!

Это ваш первый запуск.  
Необходимо зарегистрироваться.

Придумайте логин: Grisha123  
Придумайте пароль: 123

Вы зарегистрированы!

При положительном входе
---
ВХОД В СИСТЕМУ

Логин: Grisha123  
Пароль: 123

Статус: True  
Добро пожаловать!

При неидеальном входе
---
ВХОД В СИСТЕМУ

Логин: grisha123  
Пароль: 123

Статус: False  
Неверно! Осталось 3 попыток.

Логин: Grisha123  
Пароль: 123

Статус: True  
Добро пожаловать!

При попытке входа мошейника
---
ВХОД В СИСТЕМУ

Логин: 1  
Пароль: 1  

Статус: False  
Неверно! Осталось 3 попыток.

Логин: 2  
Пароль: 2 

Статус: False  
Неверно! Осталось 2 попыток.

...

Попыток не осталось! Вы заблокированы на 15 минут.

## 📅 Статус
✅ Проект готов

## 📁 Структура проекта
```bash
01_auth_system/
├── main.py      # основной код программы
└── README.md    # документация
```
## 🚀 Как запустить
```bash
python main.py
```